Kokybės patikra yra realaus laiko
funkcija, skirta padėti nustatyti
dažnas klaidas ir neatitikimus prieš
pasirašant ataskaitą.
Diktuojant, Kokybės patikra
automatiškai peržiūri ataskaitos
turinį ir rodo įspėjimus bei „Smart
Assist“ pasiūlymus, kad galėtumėte
anksti spręsti problemas prieš
užbaigdami ataskaitą.
Ji ieško trijų dažnų neatitikimų tipų:
šonų neatitikimų, lyties neatitikimų
ir galimų kritinių tyrimų rezultatų
arba veiksmų reikalaujančių išvadų.
Šonų neatitikimai atsiranda, kai
diktuota pusė nesutampa su užsakytu
tyrimu.
Lyties neatitikimai lygina paciento
demografinius duomenis su lyties
specifiniais terminais ataskaitoje, o
šie įspėjimai automatiškai slopinami,
kai nustatoma ne dvejetainė lytis.
Kritiniai rezultatai ir veiksmų
reikalaujančios išvados žymimos pagal
iš anksto nustatytus terminus, kuriuos
sukonfigūravo jūsų sistemos
administratorius.
Pataisius ataskaitą, atitinkamas
įspėjimas automatiškai pašalinamas.
Jei problema neišsprendžiama prieš
pasirašant, Kokybės patikra rodo
įspėjimą, kad galėtumėte peržiūrėti
neatitikimus prieš užbaigiant
ataskaitą.